1. (Lösung lädt er hoch)
2. Transport mode 
3. Falls die Sequenznummer falsch/manipuliert ist, würde das Paket bei MAC-Prüfung sowieso verworfen, Sequenznummer-Prüfung erfordert weniger Aufwand. 
4. DoS-Angriff: Einspielen Paket mit hoher Sequenznummer, Sequenznummer über MAC vorher prüfen, damit klar ist, dass die Sequenznummer nicht manipuliert wurde.
	(Angreifer könnten eine zu hohe Sequenznummer senden um das Replay Fenster so weit zu verschieben, dass richtige Pakete nicht mehr akzeptiert werden, da ihre Sequenznummer zu niedrig ist)
5. Authentisierung des führenden IP-Headers
6.
	a) IP-Adressen gehen nicht in die MAC Berechnung mit ein
	b) 1. zusätlich Authentication Header, 2. ESP im Tunnel-Mode 
7. 
a) AH Transport, ESP Transport geht nicht, da der IP-Header mit der IP-Adresse vom Empfänger im Transport-Mode abgeschnitten wird (ESP muss im Tunnel-Mode verwendet werden)
	AH Transport, ESP Tunnel geht
	AH Tunnel, ESP Tunnel geht
	AH Tunnel, ESP Transport geht nicht, da beim Empfänger Router an erster Stelle nicht der IP-Header steht sondern Authentication-Header
8. 
Bank
-muss Homebanking Server vor ungeschützten Zugriffen schützen
	-Firewall
	-Betrieb im RZ, Berechnungen
-Bank benötigt Extented Validaton Zertifikat für den Server
-aktuelle TLS-Version verwenden
-sichere Cipher Suite
-private Key des Servers besonders schützen
Benutzer
-Browser Warnungen ernst nehmen
-Browser prüft:
	-Server Signatur(DH)
	-Zertifikat Signaturen, Gültigkeit, gesperrt?
	-Zertifikat für die entsprechende Internet Domäne ausgestellt?